+++
date = "2017-05-03T17:27:20+03:00"
title = "JavaDay Minsk 2017"
url = "java-day-minsk-2017"
+++

В этом году прямое участние в организации Java Day Minsk приняла Belarus Java User Group: Java Professionals By в качестве программного комитета. Надеемся вам понравится Java Day Minsk 2017, а анонс конференции ниже:

3 июня пройдет 6-я международная конференция JavaDay Minsk 2017! 

В программе доклады про микросервисы, Spring Boot, контейнеры, DevOps, Scala, Kotlin, Go...

Подтвержденные спикеры и доклады:

1. **Yegor Bugayenko – Object Oriented JUnit Tests**

Второй год подряд на JavaDay Minsk будет выступать Егор Бугаенко, многим известный за свой нестандартный подход к разработке и понимаю ООП. В этот раз он затронет тему юнит тестирования, расскажет, как писать юнит тесты в ООП стиле, и как ООП поможет повысить такие качества кода как поддерживаемость, читаемость и расширяемость.  

2. **Andrey Ershov – Evolution of Future in Java&Scala**

Сегодня асинхронное программирование становится все более востребованным. В своем докладе Андрей расскажет об эволюции базового примитива асинхронной разработки - Future, а также сравнит реализацию CompletableFuture в Java 8 с реализацией в Scala.

3. **Philipp Krenn – Monitor Your Containers**

Сегодня уже не нужно объяснять необходимость контейнеризации, ее плюсы и минусы. Но с началом использования контейнеров возникает вопрос их мониторинга. Philipp в своем докладе расскажет, как настроить мониторинг контейнеров с использованием Elastic стека, а также покажет, как это работает в демо.

4. **David Pilato – Advanced Search For Your Legacy Application**

David покажет, как интегрировать ElasticSearch с легаси приложением, написанным со стандартным стеком джава разработчика: RestX+ Hibernate + Postgres/MySQL.

5. **Aleksandr Tarasov – Service Discovery: More Than Seems**

Микросервисы, распределенные системы. Задачу конфигурации и service discovery решают множество продуктов: Netflix Eureka, Consul, etcd или даже старый добрый Zookeeper. Но главный вопрос не то, какой инстанс можно вызывать, а то, какой лучше вызвать. Александр Тарасов расскажет о проекте Spring Cloud, о том, как он позволяет интегрировать выше перечисленные продукты и решает типичные проблемы.

6. **Hrvoje Crnjak – Session is dead – Long live JWT**

Session. Сколько сложностей в такой простой вещи: привязка, кеши, репликация, хранение. Одим словом – стейтфул. Что же такое JWT и как он поможет вам избавится от всего этого груза, расскажет Hrvoje Crnjak в своем докладе Session is dead - Long live JWT.

7. **Кирилл Толкачев – Проклятие Spring Boot Test**

Вместе с Кириллом Толкачевым попробуем разобраться в деталях того, какие грабли нам аккуратно подложили тут и там. Для этого протестируем «типичное» приложение и зададим себе вопросы, которые должен задавать любой разработчик, использующий Spring и яростно внедряющий Spring Boot на своих проектах.

8. **Michael Hüttermann – From Zero to Hero: Firing up a holistic Continuous Delivery/DevOps pipeline**

Что нам стоит Continuos Delivery Pipeline построить: Jenkins 2, SonarQube, Docker, Artifactory, Bintray и ELK. Соединим все это в один пайплайн вместе с Michael Hüttermann. 

И это еще не все! 
После конференции, конечно же, все приглашаются на афтерпати! 

Регистрация и продажа билетов по цене early bird открыта – https://bezkassira.by/javaday_2017-2538/
Количество билетов ограничено! 

Подробности на [http://javaday.by/](http://javaday.by/)
